Oh, I know how to levitate up off my feet
Oh, sé cómo levitar sobre mis pies
And ever since the seventh grade I learned to fire-breathe
Y desde el séptimo curso aprendí a escupir fuego
And though I feed on things that fell
Y aunque me alimento de cosas que caen
You can learn to levitate with just a little help
Puedes aprender a levitar con tan sólo un poco de ayuda
Learn to levitate with just a little help
Aprender a levitar con
Come down, come down
Baja, baja
Cowards only come through when the hour's late
Los cobardes sólo actúan cuando ya es muy tarde
And everyone's asleep, mind you
Y todos están dormidos, eso sí
Now show up, show up
Ahora aparece, aparece
I know I shouldn't say this
Sé que no debería decir esto
But a curse from you is all that I would need right now, man
Pero una maldición tuya es todo lo que necesito ahora mismo, hombre
Come down, come down
Baja, baja
Cowards only come through when the hour's late
Los cobardes sólo actúan cuando ya es muy tarde
And everyone's asleep, mind you
Y todos están dormidos, eso sí
Now show up, show up
Ahora aparece, aparece
I know I shouldn't say this
Sé que no debería decir esto
But a curse from you is all that I would need right now, man
Pero una maldición tuya es todo lo que necesito ahora mismo, hombre
Danger in the fabric of this thing I made
Peligro en la tela de esto que fabriqué
I probably shouldn't show you, but it's way too late
Probablemente no debería mostrártelo, pero es demasiado tarde
My heart is with you hiding, but my mind's not made
Mi corazón está contigo escondiéndose, pero no me decido
Now they know it like we both knew for some time I'd say
Ahora ellos lo saben al igual que nosotros lo hemos sabido por un tiempo
They're smirking at first blood, they're circling above
Sonríen al ver sangre fresca, están volando en círculos
But this is not enough
Pero esto no es suficiente,
Yeah, this is not what you thought
Sí, esto no es lo que tú pensaste
No, no we are not just graffiti on a passing train
No, no somos simplemente un grafiti en un tren que pasa
I got back what I once bought back
Recuperé lo que una vez compré
In that slot I won't need to replace
En esa ranura, no necesitaré reemplazarlo
This culture is a poacher of overexposure, not today
Esta cultura está hambrienta de sobreexposición, hoy no
Don't feed me to the vultures
No me des de comer a los buitres
I am a vulture who feeds on pain
Yo soy un buitre que se alimenta del dolor
Sleep in a well-lit room, don't let the shadow through
Duermo en una habitación bien iluminada, no dejo que la sombra pase
And sever all I knew, yeah, sever all
Y corto de raíz todo lo que conocía, sí, corto todo de raíz
I thought I could depend on my weekends
Pensé que podía depender de mis fines de semana
On the freezing ground that I'm sleeping on
En el suelo helado sobre el que estoy durmiendo
Please, keep me from, please, keep me down from the ledges
Por favor, impídemelo, por favor, impide que me monte en las repisas
Better test it, wooden wedges under doorways
Mejor compruébalo, calzadores de madera en las entradas
Keep your wooden wedges under doors
Mantén tus calzadores de madera bajo la puerta
Chorus, verse, chorus, verse
Estribillo, estrofa, estribillo, estrofa
Now here comes the eight
Ahora viene el octavo
Wait, habits here too
Espera, hábitos aquí también
You're the worst, your structure compensates
Eres lo peor, tu estructura es complaciente
But compensation feels a lot like rising up to dominate by track two
Pero la compensación se siente como despegar hasta dominar con la segunda canción
At least they all know all they hear comes from a place
Al menos todos ellos saben que todo lo que escuchan viene de un lugar
Oh, I know how to levitate up off my feet
Oh, sé cómo levitar sobre mis pies
And ever since the seventh grade I learned to fire-breathe
Y desde el séptimo curso aprendí a escupir fuego
And though I feed on things that fell
Y aunque me alimento de cosas que caen
You can learn to levitate with just a little help
Puedes aprender a levitar con tan sólo un poco de ayuda
You can levitate with just a little help
Puedes levitar con tan sólo un poco de ayuda
Welcome to Trench
Bienvenido a Trench